exemplificação de estudo de caso 1 e 2

suposição de cenario perdido na floresta
necessita sobreviver e encontrar resgate

como resolver o problema usando o pensamento computacional
identificar mecanismos para sobreviver
recursos comuns
detalhes mais importantes para ficar vivo

sobrevivencia agua, comida e abrigo. decomposição do problema original
como encontrar agua? chuva ou nascente de agua doce
como arrumar comida? coletar frutas ou caçar
como arrumar abrigo? localização, posição, lugar seco e quente

depois de arrumar agua o que preciso -> se nao for potavel preciso de fogo para ferver agua e nao dar problemas
'' comida necessita de fogo tambem
resumindo tudo: demonta o problema em sub grupos partes menores para ir resolvendo aos poucos e nao ter problemas durante todo o percurso.
focar nos aspectos principais 